W poprzednich odcinkach:
Stój! Bo strzelę.
Nie strzelisz, Sun.
Jack, pomóż mi.
To nie jej.
Nie żyje.
W samolocie była heroina.
- Gdzie to znalazłeś?
- W dżungli.
Zaprowadź mnie tam.
Eko? Kto to jest?
Mój brat.
Wybacz m.
Masz. Jedz.
Nie bój się, Yemi.
Fko.
Możesz Iść, Eko.
Powiedziałam, idż!
Wyspowiadaj się z kradzieży.
Yemi był głodny.
To cię nie usprawiedliwia.
Zgrzeszyłeś.
Głód nie ma znaczenia.
ldź.
Proś Boga o przebaczenie.
Do spowiedzi!
Jak długo jest w tym stanie?
Dwa dni.
EFko?
Słyszysz mnie?
Co mu się stało?
Przed czy po uratowaniu go
przez nas z niedźwiedziej jamy?
Musimy zawiadomić Locke'a,
że wróciliście.
Nie umieraj, koleś, dobra?
Co tu robisz?
Przyszedłem się wyspowiadać...
- Witaj, Eko.
- Witaj, bracie.
Muszę wywieźć z kraju
trochę towaru.
Narkotyki?
Zrobisz nas księżmi,
a my wywieziemy stąd narkotyki.
Mój podpis nie zrobi cię księdzem.
Nigdy nim nie będziesz.
- Przestań. Dosyć.
- Yemi!
Nie.
Ojcze?
Nic ojcu nie jest?
Eko, zbudź się.
Przyszedł czas na spowiedź.
Czas na sąd, bracie.
Będę czekać.
Wiesz, gdzie mnie znaleźć.
Czujecie dym?
- Wynieśmy go!
- Eko! Pomóż mi!
- Podnieść go.
- FEko. Chodź.
- Musimy cię wyciągnąć.
- Nakryjcie go kocem. Ostrożnie.
Kładziemy go.
No, już. W porządku.
Mój brat.
- Brat.
- Niebezpieczeństwo minęło.
- Mój brat.
- Wszystko w porządku.
Zaraz wracam.
Brat. Yemi.
Charlie, nic się nikomu nie stało?
- Nic.
- Gdzie Eko?
Przyciągnęliśmy go z Hurleyem tutaj...
Był tu.
EFko?
ZAGUBIENI
Dobry wieczór, Jack.
Dobry wieczór, Ben.
Chciałbyś pójść ze mną na spacer?
Co?
Jeśli się nie zgodzę...
to zarzucisz mi worek na głowę
i zaciągniesz siłą.
Więc zgódź się.
Wł+łóż fto.
Zaczekam na zewnątfrz.
Odczuwasz ból?
Słucham?
Odczuwasz ból w szyi?
Utratę czucia w palcach rąk i nóg?
Coś jak odrętwienie,
tyle że stałe?
Skąd te pytania, Jack?
Masz guz na kręgosłupie.
Guz jest niebezpieczny
i zagraża twojemu życiu.
Jeśli te zdjęcia
zrobiono jakiś czas temu,
to nie zostało ci wiele czasu
na spacery.
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Więc musiałem się pomylić.
Jestem gotów.
Zostań tutaj.
Zanim pożegnamy się z Colleen,
- chciałbym poświęcić kilka chwll...
- Nie znoszę pogrzebów.
Wypuścił cię?
Dał nawet nową koszulę.
Tymczasem, Jack.
Dlaczego pokazałaś mu zdjęcia?
Nie powiedziałam, że są twoje.
Pewnie sam mu to powiedziałeś.
Wiem, Jak znaleźć
Jacka, Kate i Sawyera.
Dlaczego Jest dopuszczony
do rozmowy?
To miało zranić moje uczucia?
Powtórz mu to, co mi mówiłeś.
Komputer we włazie nie służył
wyłącznie do naciskania klawisza.
Jestem teraz pewny,
że był środkiem łączności
z innymi stacjami.
Fascynujące.
Szkoda tylko, że właz eksplodował.
Tylko jeden.
Chcesz się kontaktować z Innymi?
Tak.
Nic z tego. Patrzyliśmy wszędzie.
Eko zniknał.
Bez śladu.
Choć nie wiemy,
jakich śladów szukany.
Mówił coś, kiedy go wyciągneliście?
Mamrotał bezładnie.
"Mój brat, mój braf”.
Sayid, pakuj sprzęt.
Idziemy do komputera.
- Zaraz, a co z Eko?
- Dogonimy go.
Idziemy w tym samym kierunku.
Przyjechaliśmy, ojcze.
Ojcze?
Szukam ojca Yemiego.
Ojciec Yemi wyjechał.
Został nagle wezwany
do obozu uchodźców na południu.
Jestem Amina. Pracuję w klinice.
To mój syn, Daniel.
Jestf ministrantem.
Ojciec przyjechał w zastępstwie?
Tak.
A ojciec Yemi pojedzie do Londynu?
- Do Londynu?
- Miał jechać pod koniec tygodnia.
Żeby kontynuować naukę.
Tam również go zastąpię.
Nie! Proszę!
Nie!
Do spowiedzi.
Idziemy do stacji Perta.
Jest tam komputer,
który pomoże nam znaleźć naszych.
Kto idzie z nami?
Jak mam rozumieć:
„Kto idzie z nami?"
Jeśli chcesz IŚĆ,
to żyjesz na wolnej wyspie.
Jack wszystko robił w pojedynkę
albo brał Kate lub Sawyera.
Nie jestem Jack.
- Im więcej osób, tym weselej.
- |dę!
- Super.
- Co?
Kto idzie, niech się stawi pod drzewami
za 10 minut. I weźcie wodę.
Chyba żartujesz.
Zawsze narzekasz,
że nas wykluczają.
Nadarza nam się okazja.
Mogę ©O coś zapytać, bracie?
- Wal.
- Szukamy komputera...
czy twojego kumpla Eko?
Dwie pieczenie przy jednym ogniu.
Eko idzie do samolotu,
który rozbił się nad stacją Perła.
Nadzwyczajny zbieg okoliczności.
Nie myl zbiegu okoliczności
z przeznaczeniem.
Tego się nie robi.
To jest woda święcona.
Zmywam Z siebie grzechy.
- Ojciec Yemi nigdy by...
- Nie jestem ojciec Yemi.
Zaczekaj tu.
Gdzie jest ojciec Yemi?
Kim jesteś?
Widocznie nie dosłyszałeś.
Gdzie jest ojciec Yemi?
Dostawa opóźniona.
Odebrałam właśnie telefon.
- Mają dowieźć w piątek.
- Jaka dostawa?
Wyjaśnij nowemu księdzu
naszą umowę.
Z dostawy szczepionek od Czerwonego
Krzyża zatrzymujemy sobie 20%.
Resztę zabiera Emekai jego ludzie.
W zamian za ochronę.
Jak ojciec widzi...
Wszyscy są zadowoleni.
Wszyscy na tym korzystają.
Więc mam nadzieję, że nasza umowa
będzie nadal honorowana.
Nie boję się was.
Odbiorę szczepionki w piątek.
Bo będzie więcej ofiar.
Witaj, Eko.
Zgadnij, co jest na lunch.
Zagadki mnie nie pasjonują.
Wierzę ci.
Macie tu cheeseburgery?
Nie masz pojęcia,
ile mnie to kosztowało.
Zabiłam krowę.
Przetworzyłam mięso.
Upiekłam bułkę. A frytki...
Spróbowałbyś przetworzyć
tłuszcz zwierzęcy.
A gdzie ketchup?
- Chcę z nim porozmawiać.
- Proszę. Rozmawiaj.
- Bez świadków.
- Nie przeszkadza mi jej obecność.
Bardzo się z tego cieszę,
ale to sprawa poufna.
Między lekarzem i pacjentem.
Ależ oczywiście.
Proszę.
Mogę jeść?
Mieliśmy cudowny plan,
jak cię złamać.
Złamać mnie?
Złamać twój opór i przekonać,
że nie jesteśmy wrogami.
Zdobyć twoje zaufanie
i stworzyć wiarę,
że to, co ci każemy robić,
robisz z własnego wyboru.
Oczywiście nasz plan był oparty
na założeniu, że się zaangażujesz.
W co zaangażuję?
Nie zauważyłeś, Że Juliet jest
uderzająco podobna do twojej żony?
Dlaczego mi to mówisz?
Dlatego, że mój cudowny plan...
rozpadł się,
kiedy zobaczyłeś zdjęcia
i zorientowałeś się, że umieram.
Więc to wszystko...
Sprowadziłeś mnie tutaj,
żebym cię zoperował.
Mam ci uratować życie.
Miałeś chcieć uratować mi życie.
Ale to już nie ma znaczenia.
Mogę cię tylko prosić,
żebyś to rozważył.
Wierzysz w Boga, Jack?
A ty?
Dowiaduję się, że mam złośliwy
nowotwór i po dwóch dniach
Z nieba spada chirurg kręgosłupa.
Nie znam lepszego dowodu
na istnienie Boga.
Na pewno możesz iść dalej?
Możemy się zatrzymać i odsapnąć.
Nie trzeba.
Idziesz do samolotu?
Charlie słyszał, jak przed odejściem
z obozu wzywałeś brata.
Idziesz znaleźć Yemiego?
Nie wymawiaj imienia mojego brata.
Co cię tak przeraża, Eko?
Proszę przyjść za dwa dni.
W czym mogę ojcu pomóc?
Jak często przychodzą
dostawy tych szczepionek?
Co sześć miesięcy,
jeśli szczęście dopisze.
Dlaczego interesują ojca
dostawy szczepionek?
Zgodziliście się odstępować
większość rezerwistom?
Na czarnym rynku szczepionki
sprzedają się za dobrą cenę.
Cokolwiek ojciec myśli,
proszę im się nie sprzeciwiać.
Przed ojcem Yemim nie mieliśmy nic.
To, co mamy,
zawdzięczamy jego pracy.
Jesteście do siebie podobni.
Ojciec też jest dobrym człowiekiem.
Masz do sprzedania szczepionki?
Musisz je upłynnić do niedzieli.
Wyjeżdżam z kraju.
Nie ma sprawy.
Właz Jest zaraz przy samolocie.
Sprowadź wszystkich na dół.
A ty?
Przyjdę za chwilę.
- Czego szuka Eko?
- W samolocie jest ciało jego brata.
Opisz dokładnie, co widziałeś.
Ja fteż to raz widziałem.
- Co widziałeś?
- Bardzo jasne światło.
Było piękne.
Ja widziałem coś innego.
Brata tu nie ma.
Podpaliłeś samolot.
Ciało Yemiego mogło spłonąć
lub paść łupem...
Nie zejdziesz z nami na dół?
Nie. Zaczekam tutaj.
No, Ccóż...
Zapomniałem o czymś.
Znalazłem to, kiedy cię szukałem.
Witaj, ojcze.
Słyszałem, że ma ojciec
szczepionki na sprzedaż.
Bez mojej wiedzy?
Widocznie ojciec mnie nie zna.
Ma ojciec szczęście.
Jestem człowiekiem przesądnym.
Nie chcę pozbawiać życia
człowieka świątobliwego.
Dlatego dzisiaj...
obetnę tylko ojcu ręce.
Nie!
Proszę! Nie!
Widocznie mnie nie znasz.
Jestem dr Mark Wickmunad.
Oto film szkoleniowy
dla Stacji 5 projektu Dharma.
Zadaniem Stacji 5, czyli Perły,
jest monitoring.
Tu można obserwować
uczestników projektów Dharma.
Wasze spostrzeżenia służyć będą...
- Noi co?
- Instalacja nie prowadzi na zewnatftrz.
To system zamknięty. Ślepy zaułek.
Słuchajcie.
Do czego jest reszta telewizorów?
- Słucham?
- Te telewizory.
Ten facet mówi o sześciu stacjach.
Posłuchaljcie.
..jest monitoring.
Tu można obserwować
uczestników projektów Dharma.
Wasze spostrzeżenia służyć będą...
"Projektów". Więcej niż jeden.
Może niektóre są połączone
z innymi włazami.
Jestem zupełnie ciemny.
Spróbuję wprowadzić
inny przewód doprowadzający.
Może złapiemy inny obraz.
Toaleta jeszcze działa.
Jest coś?
Nic.
A teraz?
- John?
- Mamy coś.
Rany.
- Co to?
- Zasadnicze pytanie.
To komputery.
Super.
Znaleźliście je.
Więc możeny się stąd zabierać.
Będzie na nas czekał.
- Już mi nie ufasz?
- Ufamci.
Przyniosłam film.
- Nie mam ochoty na film.
- Spodoba ci się.
"Zabić drozda”. To klasyka.
- Nie chcę oglądać filmu.
- W takim razie przyciszę.
Chciałabym cię przeprosić.
Za sprowadzenie cię tutaj.
Za wszystko, co spotkało ciebie
i twoich przyjaciół.
Chcę, żebyś wiedział, że byliśmy
W rozpaczliwej sytuacji.
Chcieliśmy go ratować.
NIE WIERZ W TO, CO MÓWIĘ
Ben.
Jest wspaniałym człowiekiem.
BEN JEST KŁAMCĄ
Wiem, Że mi nie wierzysz,
ale to prawda.
JEST BARDZO NIEBEZPIECZNY
Myślisz pewnie...
że nie masz wyboru...
ale masz wybór...
Mamy wolną wolę.
NIEKTÓRZY Z NAS CHCĄ ZMIANY
ALE TRZEBA
UPOZOROWAĆ WYPADEK
Chciałam po prostu
powiedzieć coś od siebie.
TRZEBA UPOZOROWAĆ
PRÓBĘ OCALENIA
TO ZALEŻY OD CIEBIE
Powiedziałam ci wcześniej,
że możesz mi zaufać.
Zaufaj mi teraz, kiedy mówię,
że wykonanie zabiegu
jest dla ciebie
absolutnie właściwym wyborem.
TO SKOMPLIKOWANY ZABIEG
NIKT SIĘ NIE ZORIENTUJE
POMOGĘ CI
To właściwy wybór,
bo on zasługuje na to, aby żyć.
POWIEDZ MI,
ŻEBYM WYŁĄCZYŁA FILM
- Wyłącz film.
- Jack.
Wyłącz. Natychmiast.
Dobrze. Wyłączyłam.
Przemyśl to, co powiedziałam.
- Dokąd ojciec jedzie?
- Do Londynu.
Ojciec jest złym człowiekiem?
Mama mówi, Że ojciec jest zły.
Bóg jeden wie.
DYSTRYBUCJA
ARTYKUŁÓW MEDYCZNYCH
OSTROŻNIE
Widzę, że dostałaś szczepionki.
Oczekuje ojciec wdzięczności?
Wiem, do czego ojciec zmierzał.
- Ci ludzie... Pomogłem wam...
- Tych ludzi zastąpią inni.
Co oni robią?
Co to ma znaczyć?
Zamykają kościójł.
Nie możeny Już z niego korzystać.
To kościół Yemiego.
- Nie macie prawa.
- Przestał być miejscem świętym.
Kiedyś zostanie ojciec
osądzony za SWój czyn.
Na miejscu ojca
pogodziłabym się z Bogiem.
Pojechałabym do Londynu
i rozpoczęła pokutę.
Musi ojciec zapłacić Bogu
za życie zamordowanych.
Jeśli wierzy ojciec,
że to kościół Yemiego,
to jest mu ojciec winien
jeden kościół.
Yemi.
Zaczekaj.
Chciałeś wysłuchać mojej spowiedzi.
Dlaczego teraz?
Pokaż się. Gdzie jesteś?
Gdzie?
Jesteś gotów, Eko?
Tak.
Jestem gotów, Yemi.
Ojcze, nie proszę o przebaczenie,
bo nie zgrzeszyłem.
Zrobiłem tylko to, co musiałem,
żeby przetrwać.
Kiedyś dziecko spytało mnie,
czy jestem złym człowiekiem.
Gdybym mógł...
odpowiedziałbym mu,
że kiedy byłem chłopcem,
zabiłem człowieka,
aby ocalić bratu życie.
Nie żałuję tego.
Jestem z tego dumny.
Nie prosiłem o moje życie.
Mimo to zosfało mi dane.
Przeżyłem Je jak najlepiej...
W miarę moich możliwości.
Mówisz do mnie,
jakbym był twoim bratem.
Kim jesteś?
Kim jesteś?!
"Pan Jest pasterzem moim.
Niczego mi nie braknie.
Prostymi ścieżkami mnie prowadzi”.
Fko.
Och, Eko.
Już dobrze.
Co on powiedział, John?
Powiedział... że będziemy następni.
ZAGUBIENI